# [18234. 당근 훔쳐 먹기](https://www.acmicpc.net/problem/18234)

## 문제
꽉꽉나라의 농부 오리는 아무것도 심어져 있지 않은 텃밭을 하나 가지고 있다. 오리는 그 텃밭에 
N
종류의 당근을 하나씩 심고 
T
일 동안 재배할 예정이다.


당근 
i
(1 ≤ 
i
 ≤ 
N
)는 처음에는 
w
i
의 맛을 가지고 있고, 각 당근 
i
에 사용할 
p
i
만큼 맛을 증가시켜주는 영양제가 당근 종류별로 
T
개씩 준비되어 있다. 오리는 당근이 본래의 맛보다 훨씬 맛있어지기를 바라기 때문에 
p
i
는 항상 
w
i
이상의 값을 가지도록 준비했다. 잠이 많은 오리는 매일 오전에만 텃밭에 나와 당근들을 관리한다. 오리는 각 당근 
i
에 대해 당근 
i
가 자리에 없다면 당근 
i
를 심고, 그렇지 않다면 당근 
i
에 영양제를 하나 준다.




꽉꽉나라에 놀러 온 토끼는 오리가 오전에만 당근을 관리한다는 사실을 알고 오리의 텃밭을 찾아가 당근을 훔쳐 먹을 계획을 세웠다. 토끼는 위장이 작아서 하루에 최대 하나의 당근을 먹을 수 있고 당근을 먹지 않을 수도 있다. 또한 당근 하나를 먹기로 마음먹으면 남기지 않고 먹으며, 오리와 마주치지 않기 위해 오후에만 텃밭에 찾아간다. 토끼는 자신이 먹은 당근의 맛의 합을 최대로 하고 싶어 한다.


T
일 동안 토끼가 먹을 수 있는 당근의 맛의 합의 최댓값을 구해보자.

## 예제 입력 1
```
2 2
3 4
1 2
```

## 예제 출력 1
```
8
```

## 예제 입력 2
```
3 5
1 3
2 9
3 7
```

## 예제 출력 2
```
69
```

## 예제 입력 3
```
6 10
1 10
2 9
3 8
3 5
6 6
5 6
```

## 예제 출력 3
```
324
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 3 | Java 11 / 수정 | 67336 KB | 708 ms | 1117 B | 1년 전 |
